Anda melakukan persis seperti
yang saya harapkan dari Anda.
Anda membunuh Rudra.
Jadi sekarang, kamu milikku.
Hanya milikku karena Rudra sudah mati.
Dia tidak akan pernah kembali.
Jadi hanya kita sekarang.
Tidak. Tidak. Cukup.
Tidak tidak.
Preesha, kamu adalah seorang pembunuh sekarang.
- TIDAK.
Dan hanya aku yang bisa menyelamatkanmu.
Jadi lebih baik ikut aku sekarang.
Aku akan mengurus ini dan kita akan pergi.
- Armaan!
Pria seperti apa kamu?
Terlepas dari semua ini..
Kamu sangat tidak manusiawi.
Aku tidak akan pernah ikut denganku.
Ya, saya tidak manusiawi.
Saya bisa melakukan apa pun demi Anda.
Anda bisa kehilangan
ingatan Anda lagi!
Dan kali ini Rudra sudah mati!
Tidak ada penyelamat
yang kamu miliki dan
satu-satunya pilihan
adalah ikut denganku.
Mendapatkan.  Ayo.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu kehilangannya?
- Bukan saya.
Anda telah kehilangannya.
Anda sudah selesai.
Permainanmu sudah berakhir.
Kamu pikir
kamu bisa membodohiku?
Yah, kamu membodohiku.
Namun kali ini, kami
bermain lebih cerdas.
Kami tahu rencanamu.
Menurutmu, aku bisa membunuhnya!
Benar-benar?  Dan saya akan melakukan itu?
Tidak pernah.
Seorang istri tidak akan pernah
bisa membunuh suaminya.
Apa maksudmu?  - Tunggu.
Rudra!
Lihat ini.
Lihat.
Lihat saya.  Saya hidup.
Menurutmu, kamu bisa membunuhku?
Tidak pernah.
Dia benar.
Permainanmu sudah berakhir.
Anda sudah selesai!
Silakan datang.
Tangkap dia.
Jadi kamu menculiknya kapan
dia belajar tentang Dr.Sharma.
Kami mengejarmu
sejak kamu menculiknya.
'TIDAK.'
'Dia tidak menjawab teleponku!
Mustahil.'
'Ada sesuatu yang mencurigakan.'
'Itu tidak mungkin.'
'Bagaimana cara mengetahuinya?'
'Oh ya.  Dr.Gupta.'
Preesha?  Halo.
Dr.Gupta, saya butuh
bantuan mendesak Anda.
Apa itu?  Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja.
Dengan baik
Rudra menemukan Dr.Sharma.
Apakah itu?  - Ya.
Rudra bersamanya sekarang.
Saya menelepon dia
tapi dia tidak menjawab
panggilanku, itu aneh.
Sesuatu yang salah.
Bisakah Anda memeriksanya?
Dia kamar nomor 204.
Oke.  Saya akan memeriksa.  204?
- Ya.
Preesha, semuanya salah.
Armaan ada di sini
dan dia bisa berjalan.
Apa?  Dia bisa berjalan?  - Ya.
Dia bersama pamannya.
Mereka menculik
Rudra dan mengawalnya.
Dr.Sharma juga bersama mereka.
Armaan berbahaya dan
tidak dapat dipercaya.
Rudra dalam bahaya.
Tolong bantu aku.  Ikuti dia.
Kirimkan saya lokasi
Anda dan saya akan
melacak dan mengikuti
dengan Raj dan Pihu.
Tolong, bantu aku menyelamatkan suamiku.
Oke.  Jangan khawatir.
Saya akan mengikuti mereka.
Saya akan mengirimkan lokasinya.
Oke.
Tinggalkan aku.
Kami tahu kamu menculiknya
karena Dr.Gupta mengikutimu.
Kami tahu di mana Rudra berada.
Kemana dia membawanya?
- Itu tepat di belakangmu.
Tapi para penjaga?
Bagaimana kita akan masuk?
Mari kita periksa pintu belakang
kita boleh masuk dan
mereka tidak akan kita masuk.
Hati-hati.
Ini terkunci.  Coba dan buka.
Tidak.
- Bagaimana cara kita masuk?
Kita harus memecahkan kuncinya.
Penjaga akan mengetahuinya.
Coba tarik dan periksa.
Ini berat.
- Bagaimana kita bisa masuk?
Saya punya ide.
Kami mencapai Rudra dengan cukup mudah
Tolong teh.  - Oke.
Para penjaga itu
juga ingin teh.  - Oke.
Wow!  Teh beraroma!
Yang terbaik yang pernah saya miliki di Delhi.
Apa istimewanya itu?
hanya saja
tambahan susu dan bubuk kapulaga.
Saya berumur 20
tahun dalam bisnis ini.
Orang-orang suka sering minum teh ini!
Ayo pergi.  Terlambat.
- Sampai jumpa.
Ini dia.
Berikan juga?  - Ya.
Untukmu.
- Tapi kami tidak memesan.
Seseorang baru saja memesankannya untukmu.
Mungkin Pak Armaan.  - Mungkin.
Saya mengantuk.
Wow!  Itu berhasil.
- Tidak masalah sekarang.
Ya.  Periksa dengan kuncinya.
Preesa!
Rudra!
Rudra..
- Apa yang kamu lakukan disini?
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Saya tidak dapat terhubung melalui Anda.
Saya meminta Dr.Gupta untuk mengikuti Anda.
Dia mengikuti Armaan sampai di sini
dan kami menemukanmu tapi..
Apakah Armaan yang melakukan ini?
Dia harus membayar untuk ini.
Ayo pergi sekarang.  Ayo.
Tidak. Berhenti.
Mengapa?
- Saya tidak akan pergi.
Apa?  Mengapa?
Karena dia akan tahu bahwa
kamu menyelamatkanku
dan kemudian dia mungkin melarikan diri
atau mencoba memisahkan kita
tapi kali ini tidak.
Kita tidak boleh mengampuni dia.  Dia
akan mencicipi obatnya sendiri sekarang.
Saya akan tetap kembali untuk
menjaga semuanya normal.
Anda harus kembali
dan mencoba mencari tahu rencananya.
Tetapi berhati-hatilah.  Dia berbahaya.
Aku tidak akan meninggalkanmu.  Tolong, ayolah.
- TIDAK.
Preesha, aku baik-baik saja.
Percayalah kepadaku.
Kami telah bersatu setelah sekian lama.
Saya tidak bisa membiarkan kamu pergi.
Sebaiknya kamu pulang
sebelum Armaan.
Pergi.  Ayo.
Jaga dirimu demi aku.
Janji.  - Ya.
Aku akan menjaga kita berdua.
Bersama-sama kita bisa melawan apa pun.
Anda pikir itu adalah rencana Anda
tapi itu rencana Rudra.
Kami datang untuk membawanya pergi
tapi dia memutuskan untuk tetap
kembali untuk mengetahui rencanamu.
Dia memintaku untuk sampai di rumah
sebelum saya.
Alhamdulillah, saya tepat waktu.
Ya Tuhan!  Armaan harus
datang untuk memeriksaku.
Ya Tuhan!
Jadi saya pulang ke rumah dan memalsukan semuanya
paman datang untuk
memeriksaku dan dia tertipu.
Padahal aku sudah terjaga dan waspada.
Dan jam tanganmu!
Ini memiliki perangkat audio
agar aku dapat mendengar rencanamu.
Saya memberi tahu ibu mertua dan
anak-anak bahwa kamu
telah menculik Rudra.
Dia pergi untuk mandi.
Saatnya untuk beberapa eksekusi rencana.
Selesai.  Sudah diperbaiki di jam tangan ini.
Aku bisa mendengarnya
rencana.
Aku akan menyelamatkan Rudra, menjebak Armaan
dan mengekspos dia.
Paman, tunggu dulu.
Sebaiknya kau pergi dan temukan dia.
Hei, berhenti.
Preesha..
- Iya.
Aku minta maaf tapi aku
tidak bisa memberitahumu
tapi aku tahu di mana Rudra berada.
- Benar-benar?
Ya.
Armaan menculiknya.  - Apa?
Ya.  Tapi jangan khawatir.
Kami telah menemukannya.
Kami pergi untuk membawanya
pergi tetapi dia ingin tetap kembali
untuk mengetahui
rencana Armaan dan
apakah kami telah
membawanya kembali
Armaan pasti sudah
mengetahuinya.
Armaan adalah iblis!
Bagaimana kamu tahu rencananya?
Bagaimana jika Rudra dalam bahaya?
Jangan khawatir.  Kami akan mendapatkannya kembali.
Saya telah memperbaiki
perangkat audio di jam
tangan Armaan untuk
mengetahui rencananya.
Kami akan memperbaikinya
dan mengembalikan Rudra.
Oke.  Hati-hati di jalan.
Aku akan pulang bersama anak-anak.
Tuhan memberkati!
Anak-anak jangan khawatir.
Saya akan membawanya kembali.
Jangan khawatir.
- Kami akan berdoa kepada Tuhan ..
Untuk kalian berdua.
Aku jadi tahu rencanamu
karena perangkatnya.
Anda berencana membunuh Rudra!
Saya mempersiapkan diri untuk menyelamatkannya.
Saya sudah siap untuk itu
ketika kamu memintaku untuk datang ke sini.
'Malam ini akan menjadi hari terakhir bagi Rudra.
- Apa?'
'Lagi sibuk apa?  - Malam ini'
'Preesha akan membunuhnya.'
Dia berencana untuk membunuhnya!
Terima kasih Tuhan
bahwa saya memperbaiki perangkat
dan aku tahu semuanya.  Apa yang saya lakukan?
Saya harus memberitahu Rudra untuk waspada
tapi bagaimana caranya?
Raj bisa membantu.
Halo!
- Raj, aku butuh bantuanmu.
Armaan berencana membunuh Rudra.
Apa?  Mustahil.
Kita harus menghentikannya.
- Benar, apa pun yang diperlukan.
Aku punya rencana.  - Lanjutkan.
Saya bisa melakukan apa saja untuk menyelamatkannya.
Saya akan melakukan apa pun.
Susun sebuah
senjata palsu dan peluru palsu.
- Oke.
Tapi di mana kamu akan menemuiku?
- Saat aku mengetahui lokasinya
Saya akan meneruskannya kepada Anda.
'Temui aku disana.'
Armaan pasti akan
membuatku menembak Rudra.
Dia memanggilku untuk makan malam.
Malam ini.
Aku butuh pistolnya.  - Oke.
Kedua..
- Katakan padaku.
Peringatkan Rudra
tentang ini.
Ceritakan padanya tentang rencananya.
Peringatkan dia, berikan
dia beberapa bungkus
darah palsu agar lebih nyata
saat saya menembaknya.
Saya akan melakukan semuanya.
Oke.  Ketiga.
Beritahu polisi dan saya akan
meneruskan lokasinya kepada Anda
dan kamu berada di sana bersama polisi
bersiaplah dan panggil mereka masuk pada waktu yang tepat.
- Oke.
Oke.  Terima kasih!
Tolong, bersamaku
untuk menyelamatkan Rudra.
Permainan Armaan telah berakhir.
Raj, ada apa?
Anda tampak tegang.  - Ya.
Armaan telah menculik Pak Rudra.
Apa?
- Dia bermaksud membunuhnya.
Dia akan membuat Bu
Preesha menembak Pak Rudra.
Oh tidak!  Mari kita hentikan dia.
Rudra akan baik-baik saja.
- Vidyut, dengarkan.
Preesha Bu membutuhkan
pistol palsu dan peluru palsu.
Saya akan melakukan itu dan memberikannya padanya.
Besar!  Sementara itu, saya
akan memperingatkan Pak Rudra
dan beri tahu dia
tentang hal ini dan
beri dia saus tomat
agar lebih nyata.
Saya akan memberi tahu
polisi dan membawa mereka.
Kami akan siap ketika dia siap.
Oke.
- Keduanya akan baik-baik saja.
'Ini adalah hotel Kapola.
Tapi di mana Raj?'
Vidyut, kamu?  - Senjata palsu
dan peluru palsu.
Raj memberitahuku tentang hal itu.
Dimana dia?
- Dia pergi untuk memberi tahu Rudra.
Dia akan berada di sini bersama polisi.
Kami akan bersembunyi
beri tahu kami dan
kami akan menyerang.
Oke.  Terima kasih!
'Araan, ini akan terjadi'
'hari terakhir kebebasanmu'
'karena setelah ini, kamu akan
membusuk di balik jeruji besi.'
'Kamu tidak akan selamat.'
'Permainanmu
akan berakhir kali ini.'
Jadi Tuan Armaan Thakur
bagaimana Anda menyukai rencana kami?
Anda tertipu
dan rencanamu menjadi bumerang.
'Kamu tidak akan pernah bisa memisahkan kami'
'karena cinta kita
adalah kekuatan kita.'
'Kegembiraan ini hanya sementara.'
'Demikian pula dengan persatuan ini.'
'Ini yang terakhir'
'mereka telah bersatu.'
'Kehidupan dan
kegembiraan keluarga ini'
'telah kembali.  Masuklah.'
'Berhenti.'